# Web-разработка. Стартовый уровень

Данный курс включает в себя изучение основ языка программирования JavaScript и
ознакомление с базовыми принципами построения веб-приложений. Курс предназначен для учеников старшей школы и подходит в качестве первого ознакомления с азами программирования.

## Разделы программы обучения

Курс состоит из 13 уроков:

1. Основы HTML
2. Основы CSS
3. Введение в язык программирования JavaScript
    - Переменные
    - Типы данных
    - Преобразование типов
    - Базовые операторы
    - Операторы сравнения
    - Условное ветвление if
    - Логические операторы
    - Цикл while
    - Цикл for
    - Функции
4. Основы работы с командной строкой, текстовые редакторы и IDE
5. DOM-дерево, взаимодействие с HTML-элементами средствами языка JavaScript
6. Массивы в языке JavaScript
7. Node.js - среда выполнения JavaScript-кода
8. Знакомство с фреймворком Express
9. Работа с HTML-формами. Пользовательские запросы
10. Введение в систему управления базами данных MySQL
11. Ограничение и смещение в MySQL. Пагинация 
12. Архитектура построения веб-приложений
13. Работа с cookies и sessions

## Ожидаемые результаты

### Учащиеся будут знать и понимать

- Принцип работы веб-приложений и их базовых компонентов
- Историю возникновения языка программирования JavaScript, его сильные и слабые стороны, области применения

### Учащиеся получат опыт

- Адаптивной верстки с использованием технологий HTML и CSS
- Разработки веб-приложения на языке JavaScript на базе фреймворка Express 
- Внедрения СУБД MySQL в веб-приложение и работы с базовыми конструкциями языка запросов SQL
